Okay।
to the ghost of मधुमाला
मारित माफिया
cheers
cheers।
right हाँ।
क्या पता ऐसा कुछ हो ही नहीं।
क्या पता किसी पागल scientist ने
कुछ लिख दिया हो
और हम idiots उसे ढूंढ रहे हैं।
नहीं
ऐसा भी तो हो सकता है।
अरे ऐसा ही है।
let's admit this there is no such thing as a magical herb,
think about it,
it's nineteen seventy guys,
if this plant was so revolutionary don't you think modern
science would have found out about it by now।
come on।
really
तो तुम एक बात बताओ
तुम
हमारे
साथ आई ही क्यों?
good question।
I want to see you guys feel miserably fall flat on your faces and have a good laugh।
well।
अगर ऐसा कुछ है ही नहीं।
At least we will know that।
however
if it does exist
but all we could change।
क्यों?
ये
आह
खाना fresh खाना।
छोटू का
इसका birthday है।
Hello
शिव माथुर
मैं nightingale nursing home से बोल रही हूँ
आपकी दादी है ना
गिरिजा माथुर
उनका payment तीन महीने से pending है
जल्दी से आप इसको clear कीजिए।
अरे शिव
इधर है रे गांडो
सही time पे call किया तू
आज रात को ही game बनाना है
time पे पहुँच जाना
और सुन
दम मार के इधर उधर
मत जाना
time पे पहुँच जाना गांडू।
कितनी बार बुला phone करके आया कर
client disturb होता है।
ये
सो रे तू
जाएगा दो minute में
का है इसका।
हम्म।
साथ
अरे हम
पहुँचना है।
जी।
हाँ
चालो ना।
खाली बात।
हाँ
हम्म।
क्या
सो चुपचाप।
चल
अन्ना बुलाती हूँ
मेरा बात हो गया है tension का क्यों ले रहा है
section
गरम था करके
हाँ।
हाँ हो जाएगा हो जाएगा
okay चल
रखता है phone।
क्या हालत बना के रखा है रे।
भिखारी लगता है total भिखारी
कैसे बैठेगा table पर तू?
सना
पैसे?
निकलो है ना?
हाँ।
एरो
थाना
yellow।
पहन ले नकली है।
दिखता है।
to break।
सीखिए।
आ के।
सीखिए
आज तो दे रही है तू
क्या नहीं।
हाँ
हाँ।
दाल कौन आ या chicken।
के
कुछ
कुछ।
किधर है तुम इतने दिन से?
मालूम है ना
तीन महीने का payment pending है।
next time fine लगेगा हाँ।
hello।
किधर जाता है?
Visiting time
है,
कल आना।
ये मार।
क्योंकि
मचाने के बाद
हाथ
पहली
नदी तुम सोई नहीं।
नींद कहाँ आती है?
Okay।
we are really looking forward to working with you।
Thank
you
so much
thank you।
Thank you,
good day।
I think this
madam बाकी सब control में है।
विक्रम लोहिया का problem है।
he won't agree
we have put every offer we have on the table
वो मान नहीं रहे हैं,
we tried our level best।
मैं भी इसलिए।
Your best is not good enough।
हाँ
जी
yes madam
ये budget बहुत important है मेरे लिए।
विक्रम लोहिया को इस merger के favour में vote करना होगा।
at any cost।
Yes madam।
डी।
गुलाम भाई कपूर ने।
हाँ भाई।
मुन्ना।
but।
हाँ।
अब
जी
अफगानी गोश्त बिरयानी।
यहाँ का एक बावर्ची है
बनाता है।
तमना
मेरे पैसे कहाँ है मुन्ना?
भाई माल उतरा नहीं है अभिनक।
दस खोखका लेके गया तू।
बोला था सात दिन में लौटा दूँगा।
शादी हो गया ना बंदा।
हम्म।
भाई इस बार
late हो गया।
दो दिन में माल उतरेगा।
बहुत देर हो जाएगा मुन्ना।
माल आएगा
फिर तू बेचेगा
फिर मेरे पैसे लौटाएगा।
धंधे में बहुत मेहनत है मुन्ना।
ये
रंडीबाजी नशेबाजी तो दूर की बात है।
तेरे पास तो खाना खाने का भी time नहीं है।
ये
चलता हूँ भाई
एक हफ्ता।
उससे ज्यादा नहीं।
हम्म।
अब meter दे के क्या
bill नहीं भरेगा तो
line तो काटेगा ना
अब office जाना
bill भरने।
जी
अमा ready?
five minutes।
So आशिमा आज हम तीन story कर रहे हैं।
first
मायादेवी की death story then second cricket का king K and latest fashion trend
so
राना sir चाह रहे हैं कि ये story है उसको extensively cover करें।
अब दो हफ्ते से ये story चल रही है तो मैंने सोचा कि कुछ कुछ अलग किया जाए।
तो इसमें एक creative twist है।
I feel
like
we all feel visually बहुत dramatic है and इसको एक title भी दिया है
मौत का bath tub।
ये किस चूतिया का idea था
boss का
boss को बोलो धंधे पे ध्यान दो,
creativity ना चोदे
अमोल।
हटा दूँ
नहीं रहने दो।
left profile और right में
है।
अच्छा ये sound लगा देना।
वो boss ने बोला है कि if you want only if you want अगर
dummy की जगह आप बैठ जाते।
sorry।
May be ready।
all set।
ready madam?
Sound,
camera
rolling।
Action
एक रंगीन रात का bubble bath
बन गया कब
मौत का बात तब
आइए देखते है आखिर क्या हुआ उस रात
माया देवी के साथ cut
one more madam
एक एक और करते है।
okay
हाँ।
camera rolling and action।
एक रंगीन रात का bubble bath
बन गया कब
मौत का bath tub।
आइए देखते है आखिर क्या हुआ उस रात
माया देवी के साथ cut
madam एक पानी में right hand नहला दीजिए ना please
ये क्या चूतिया गिरी है भेनचोद हाँ
दिन भर ये tuब के साथ
रहूँ क्या मैं
हाथ इधर डाल उधर डाल क्या चल रहा है?
कोई नहीं देखने वाला है ये चूतिया ठीक है?
David this is the last take okay just roll now।
मिला तो मिला या फिर मा उधाओ सब के सब
sound
camera rolling।
and action।
एक रंगीन रात का bubble bath
The person you are trying to reach is unable to take।
ये bathtub में लेटाने का kinky
तुम्हारा था?
What?
आशु
it's me।
अच्छा सुन कल माँ की बरसी है तो please जरा time पे घर आ जाओ
Sorry
मुझे लगा कोई और है
कुछ लाना है।
नहीं मैंने सब कुछ ले लिया है तुम बस time पे आ जाना please at least
कल delay मत करना और घर आने से पहले smoke मत करना।
Okay।
Yeah
bye।
शिव माथुर।
Dude भरत
है किधर तू गांडू किधर गायब हो गया
ऐसा है तू bro?
so good to see you man it's been so long।
We all still meet all of us।
बॉबी,
आयुष,
चिंटू,
चिंटू को तो तू पहचान भी नहीं सकेगा bro पूरा सौ किलो का हो गया है वो।
You have to come and meet us man।
क्या?
मेरे को क्या जाना है।
हाँ हाँ रुक जा यार।
Can't believe this।
there
I have your number now।
I am going to call you okay।
Can you come and see us?
bro should I drop you somewhere?
I am good man I am good।
पक्का।
जी
Hello
Hello नेहा।
Guess who I met today?
शिव नेहा शिव।
who?
शिव माथुर नेहा,
शिव माथुर।
नेहा।
Tiffany का frame
शिवानी बिबानी से हमको क्या लेना है।
चोरी का माल नहीं है ना तो वजन के हिसाब से जो भी होता है ईमानदारी से दे देगा हाँ।
वैसे तो पंद्रह
होता है।
लेकिन आपका
भी ले तो
सत्रह से ज्यादा किसी हिसाब में नहीं बैठेगा।
ऐ भाई।
मत हो इधर आ।
इधर आ।
इधर आओ मोटा भाई बात करते हैं आओ।
ये पूरा बीस
बीस में final करते हैं
आपके लिए क्या हमारे लिए घाटे का सौदा है फिर भी आप रखो हाँ।
Hello
hi शिव।
I tried getting in touch with you so many times but।
कैसे हो तुम?
क्या mummy।
है
ना।
I should forget all that।
I am leaving for the US
for my masters।
I want to see you before I go शिव।
We are having a small get together this Saturday
you have to be there chef।
I am not asking for much।
तुम आओगे ना?
Shif
शिव
sh
क्यों
कर रहे है कब
से business के बारे में शिव
अरे
bro
so good to see you man।
So long it's been come guys look who's here।
Hey शिव।
Who?
come
M
कैसा है यार।
जी।
तू उस
पे बैठी है
पता
है।
इस।
okay
मेरे पास में।
हम्म
Should we ordered some more beer?
ये
हमारा repeat कर दीजिए भैया।
but wine for नेहा because you know she is so much more fashionable than us।
यार अर्जुन you guys invested in that
क्या नाम है red
red valley wine।
Now my elder brother is managing that।
अरे यार काश तुझे मिला होता है,
तू free में दारू पीते थे।
अरे यार कंजूस
by the way
चिंटू ये सुन ले चिंटू has a fucking Ferrari Ferrari
for the mystery,
mystery is how does he get inside it।
घुसता कैसे है अंदर।
हाँ
तू
क्या उसमें land होता है।
convert कर
the bear is
Rice
पता नहीं BR के बिना मैं क्या करूँ ये wine उनके लिए।
So
let's do a toast,
toast
to Neha
for a happy married life।
Congratulation ba
Yes।
change।
Nothing।
actually they have their in house
brewery
and fresh beer is always better।
this is what I
क्या बोलते है micro brewery
है।
congratulations।
I wanted to tell you over the phone but।
सोचा कि तुम नहीं आओगे।
How are you शिव?
I am good।
You are a terrible liar।
What do you want me to say नेहा?
Life moves on।
life
moves।
you moved on शिव।
तुम चले गए मुझे
के you left me।
I still waited for you okay।
you just disappeared without giving a fuck about what would happen to me।
तुम्हारे साथ जो हुआ
it was fuck all okay nobody is denying that but I was there for you।
And you?
तुम्हे अपनी self pity के अलावा कुछ नहीं चाहिए था।
I mean shit happens शिव it's how you deal with it that matters and
drugs is never the answer okay so you sorry।
L
I can speak with चिंटू
okay
you can work with him start a fresh
he also has a spare apartment in
road so you can come back to town and।
चिंटू जैसे लोग मेरी मदद करेंगे।
Okay शिव
don't take this in the wrong way okay I am just trying to help।
I don't need help नेहा।
I am sh fucking माथुर।
तुम्हें क्या लगता है मुझे ऐसे छूतों की मदद चाहिए
जो अपने बाप के पैसों बश करते हैं।
शिव why are you behaving like such an asshole?
Why are you wasting your time with such an asshole?
तुम जाओ यार तुम जाओ
तुम जाओ जाके शादी वादी कर लो बच्चे वच्चे पैदा कर लो।
That's all you fucking capable of anyway
You know what
I shouldn't have called you।
won't be so harsh
but
harsh यार look at his eyes।
exactly what the fuck।
नेहा are you okay?
yeah I am fine।
तो
This is
हाँ
What
the fuck
shame।
Oh my god
शिव
somebody called an ambulance।
check if he is breathing शिव
शिव
चू चू क्या कह रहा है?
क्या कर रहा है अरे बुला रहा हूँ call ambulance।
you don't overdose case drug overdose police case हो जाएगा।
excuse me
can you hear me?
fucking ambulance।
I am calling the cops।
What what's your name what's your name?
Desmond
Desmond,
my name is अर्जुन बालिया।
My family owns the boat club
down the road।
मुझे police का झंझट नहीं चाहिए।
Can you please help?
please।
something।
please don't
No no please don't do that।
Hello।
Thank
you।
नहीं।
हाँ
हाँ।
I